**【大原則】**
	- 世界は破滅しない
	- 急騰した指数は必ず調整するし、急落した指数は必ず戻す
	- マイルドに上がる株は上がり続けるし、マイルドに下がる株は下がり続ける
	- 建玉の溜まっている位置まで移動すれば、価格は一旦止まる
	- 思った方向に動かなかった時、損切りは早ければ早いほど良い
	- マクロに逆らった売買はしてはいけない
	
**【重要参考人】**
	1. ★★★木野内栄治
	2. ★★大川智宏
	3. ★★池水雄一
	4. ★江守哲
	5. 豊島逸夫、朝倉慶、ちょるこ
	6. 暁投資顧問、戸松、Kabu no Kaidoki
	7. （NG）エミン　とも米国

やりたいこと
ポジティブorネガティブニュースが出たのに初値がそこまで動いてない銘柄に自動投資するプログラム

投資アドバイザーの過去成績評価プログラム

	
**【投資戦略】**
	- 3/4W：日株押目買い（高市,AI）/米株押目買（NVDA,ソフト）/金ステイ/韓国買い
	- 4/1W：日株押目買い（高市,AI）/米株押目買（NVDA,ソフト）/金ステイ/韓国買い
	- 4/2W：日株押目買い（高市,AI）/米株押目買（NVDA,ソフト）/金ステイ
	- 4/3W：日株押目買い（高市,AI）/米株押目買（NVDA,ソフト）/金ウォーシュ警戒で全利確
	- 4/4W：日株押目買い（高市,AI）/米株押目買（NVDA,ソフト）/金ウォーシュ警戒で全利確
	- 5月：日株買い~ステイ/米株調整警戒して利確/金ウォーシュの動き見て買い
	- 6月：日株利確狙い/米株調整すれば買い.Rubin警戒/金ウォーシュの動き見て買い
	- 7月：日株利確狙い/米株調整すれば買い.Rubin警戒/金ウォーシュ警戒&利上げ警戒
	- 8月：日株状況次第/米株調整すれば買い.Rubin警戒/金ウォーシュ警戒&利上げ警戒
	- 9月：日株状況次第/米株調整すれば買い.押目探し/金ウォーシュ警戒&利上げ警戒
	- 10月：日株状況次第/米株調整すれば買い.全ツッパ/金ウォーシュ警戒&利上げ警戒
	- 11月：日株状況次第/米株全ツッパ/金ウォーシュ警戒&利上げ警戒
	- SP500積立継続　※5月以降は積立STOP。年後半の押し目に備える
	- 現物 → GOLD：日本株＝１：２　
	- 信用→個別日本株
	- SQ経過を待って日本株とゴールドにどんどん資金を入れていく、時間分散を大切に
	- 月末、月初は小さなボトムをつけやすいので押し目買いチャンス
	- 月に1度、管理費削減のためロール
	- 債権、キャッシュ、リートには手を出さない
	- 今年は地政学リスクの年。アメリカのベネズエラ攻撃のせいで軍事侵攻にNOを言えない時代に
	- 中国景気が回復したら中国が動き出す懸念あり。（金,防衛株は上げ）
###### 【履歴】
~~- 2E週：日株押目買い/米株ステイ/金上がったら売り/中東情勢で下がったら買い.~~
~~- 3/1W：6日まで日株買い（高市,AIインフラ）/米株-/金初日一部利確.中東情勢で下がったら買い~~
~~- 防衛,造船(三重,三電,川重),AIインフラ(三機,大成建,五洋,きんでん)~~
~~- 3/2W：日株SQで買い/米株じっくり積立/金中東情勢で下がったら買い~~
~~- 3/3W：日株16下特日.全力買い(特に高市訪米関連)/米株押目買/金中東情勢で下がったら買い~~
~~- 日米戦略投資(三電,日立,商船三井),レアアース(三物,住鉱,信越)~~
# <font color="#ff0000">【米国株】</font>
## 【本線】
+<font color="#ff0000"> SP500続投</font>（1年後上昇率は91%）
+ 個別を狙うなら<font color="#ff0000">NVDA</font>,ソフト銘柄が買い時。徐々に買い迎える
+ 5~10月：どこかで大きな調整入る。Rubin発売されればAI,Bigtech逆風。利上げ懸念も
+ 11月以降：上がっていく（11/19,20,21は下げる）
+ 来年は上昇（任期3年目は一番上がる）
###### 【履歴】
- ~~+ 2月：押し目買いチャンス（アノマリー多数）→押目来なかった~~
- ~~3M(SQ周辺)は大きな押目警戒~~
- ~~3,4月：調整入りつつ上昇（春のラリー, 税金還付）~~
- ~~3/17,18はFOMC下げどころ~~
## 【全般】
### 26/11以降米株復調予定
- VIX30越えは1,2日しか続かない
- ヒンデンブルグオーメンが点灯中。
- SP500が一年後に上がっている確率は91%
- 過去70年で中間選挙後12月に上昇する各確率は100%（10-15%上昇）
- 大統領2年目の1-9月は低調。それ以降上がっていく
- 2年目は平均5%程度のリターン
- ねじれ議会は好材料傾向にある
- 3E大川：米株株も買い。新興株も買い。但し利上げ局面では株下げなので買い時。
- 3E大川：現状の下げはリスクオフ。景気堅調だからいずれ戻る。撤退サインではない。
- 3E大川：米雇用統計悪いがインフレ懸念でスタグフレーション懸念
###### 【履歴】
- ~~0216以降連続で1，2日下げるようであれば下落トレンド入りの可能性あり。要警戒~~
- ~~特にコストコ等ディフェンシブ、NVDA等半導体が落ちれば下落トレンド入りに警戒~~
- ~~下落トレンドに入れば2,3週間継続する可能性が高い、要警戒~~
- ~~下落トレンド入りしたら押し目買いもしない方が良い。~~
- ~~トランプ2年目。ウォーシュ（5月就任）がタカ派の可能性。AI失速。~~
~~- 売られすぎでアク抜け懸念（3SQ）が買い場になる~~
- ~~アメリカの住宅市場は弱い。中古販売戸数は減少の一途~~
- ~~中小型株はこれから下がる。住宅市場は伸び悩み。~~
- ~~ウォーシュ(5月就任)が50年ローンを解禁→北米建設市場が活況に（住友林業　マキタ　クボタ）~~
### NVDA買い・ソフト関連復活予想
- 3/16-19にGTC、<font color="#ff0000">NVDAがRubin発売を表明すると下げ</font>、言わなければ上げ
- 3E木内：<font color="#ff0000">NVDA　Rubin発売は年後半</font>になった（good news）上昇期待
- ソフト買い時。PER20倍、収益良いのに2014年来の割安水準。
- AI関連銘柄はいずれも決算好調、アナリスト予想も上だが過剰投資懸念で売られてる
- AI（特にソフト）にお金が入ってこない。大きな下げに警戒
- MUは次世代チップ候補から外された。
- 3E大川：米ハイテク今後も上昇基調。利上げ懸念、プライベートクレジット騒動、BDC破産がリスク。
- 3E大川：SaaSの死。中小ハイテク・銀行・プラクラが巻添破綻の懸念大。<font color="#ff0000">大手は一時巻込食らうが上昇予想</font>
- 3E大川：資金引上のタイミングは分からない。大手ソフトウェアは下げたが、売手出尽くしでそろそろ上昇予想
###### 【履歴】
~~- SMCI売上倍増→ヨコヨコしてたNVDAも2/25にサプライズ好決算の可能性高~~
~~- US ISMも改善、日本の輸出も改善。Blackwell Ultraの効果~~
~~- 年前半はBlackwell Ultraでnvidia上げ。逆に後半はルービン開始で利益率が下り落ち込む~~
~~- 年後半,Rubin（Q3生産開始　Q4生産急拡大）でBigtechのCloud部門(MSFT,GOOG,AMZN)下げ~~
## 戦争4月中終結・原油暫く高水準
- 原油急騰の半年後～1年後が株価上げが多い
- 原油高著しく、インフレ懸念。利下げから利上げのムードに
- 地政学リスクは改善しても改悪しても米株は下がる可能性
- 3E大川：原油更なる高騰は無いと思うが、高水準はしばらく続く
###### 【履歴】
## 利下げ期待縮小・金利据え置きが年内目標
- 利下げ期待は大幅後退。利上げムード。
- 今は債券利回りが下がっている＝債権にお金が流れている=リスクオフ。要警戒
- 米国で雇用減だが消費は堅調=インフレ雰囲気=利下げ期待後退
###### 【履歴】
## 大統領2年目は軟調・3年目に飛躍
- 4から5 8から10月に調剤の可能性
- 2026年6月までに1回利下げが来る。そこで利下げは終わる
- 2026年半ばから利上げ懸念増大（金融株追い風）
- 2月〜9月に大底が来るので押し目買いのチャンス
###### - 10月以降は反発してしまうのでここまでに入れ切る。
- 反発狙いはインデックス、大型グロースから買っていく。ねじれ議会は上昇・下落要因ではない。
###### 【履歴】
- ~~(2E)3,4月は上げのシーズナリティ。ハイテクにお金が入れば上げ。江守さん仕込み始めた~~
- ~~税還付で2~5月は上げ（sell in may）~~
- ~~3M(SQ周囲)で大きな下げ警戒~~
- ~~3/17, 18のFOMCは要注意。利下げ期待後退。~~
- ~~3/16-19のGPU technical conferenceでNVDAが復活~~
- ~~テクノロジー、一般消費財は1月に買われた反動で下げやすい。~~
- ~~エネルギー、公共事業などディフェンシブが上がりやすい。~~
- ~~2月中旬はボラ上がりやすい~~
- ~~大統領2年目2月後半は統計を取ると下がりやすい~~
- ~~2月下落アノマリー.ガイダンス,タックスロスセリング買戻し一巡,トランプ2.0のハネムーン期間終了~~
- ~~春のラリーに向け2,3月は押し目買いのタイミング~~
- ~~2後～3.4月に税金の還付があるので上がりやすい。そのお金は米株以外に向かうかも。~~
- ~~3月以降反転の可能性があるので仕込むなら今~~

# <font color="#ff0000">【日本株】</font>
## 【本線】
- 押し目でレアアース、日米戦略投資（三電）、防衛造船（三重）、鹿島、味の素
- 農機メーカー（住友林業,マキタ,クボタ）、食品も要ウォッチ
- SQ周辺と4初で買い切る（52000 or 54000が押目）
- 3Eの権利最終日警戒
- 3~6月上昇：税還付(3~4),自社株&配当(4~6),自民圧勝アノ(~8末)
- NG銘柄：銀行,金融,輸出,空運,バリュー
- 狙い銘柄
	- 三重,川重,IHI（防衛,造船,電力,核,宇宙）OKI(防衛,情報),三菱電（防衛,PhysAI,電力,米）
	- 三機工,きんでん,関電工,大成建・温,鹿島(防衛,DC,防災)
	- 商社：伊藤忠(高還元),住友商事(割安)
	- 味の素
	- 三菱電機　三機工　oki 味の素　大成
###### 【履歴】
- ~~DC需要で電力機器上げ(oki,三電)~~
- ~~2/E週は結局押目来なかった。3/1週はcash残しつつ買い。3/6に小天井か~~
~~- 底での大量買い狙い~~
- ~~3/13週(SQ周辺)は大きな押目警戒。避けきれなくても損切らずにナンピン~~
## 【全般】
### 戦争継続&インフレで短期はアジア大ダメージだが、長期で上昇予想52000-68000レンジ
- 未決済残高9兆円。SQ週に降り注ぐ懸念
- 米軍武力行使後、日本株は短期（1月程度）で底を付けやすい
- このまま戦争が続くと石油高が経済を直撃でアジア(中,印,韓,日)が大ダメージ
	- 燃料急騰で電力会社厳しいが、関電は原子力依存度高く、値上げ&コスト限定すなわち利益増
- 原油急騰の半年後～1年後が株価上げが多い
- 足元,3SQ,4初の押目買い(54000 or 5200)がねらい目（木野内）
- 売られすぎでアク抜け懸念（3SQ）が買い場になる
- 日本の売買代金が10兆円超え。外国資金流入。海外投資家は1兆円買い。
- 利下げ期待は大幅後退。利上げムード。
- 2E木内：どんなに遅くとも4/6がボトムになる予想（木野内）
- 2E木内：2後〜4月に税金の還付があるので上がりやすい。
- 2E木内：4,5,6月末まで自社株買い＆配当再投資で日本株上昇
- 2E木内：自民圧勝以降3月（5月まで）円安が進む
- 2E木内：自民圧勝以降6月後まで（8月まで）上がり続ける
- 2E木内：戦争長期化しない予想（4月中～下に終結予想）。イラン→UAEの攻撃減少
- 2E木内：日経平均は年央68000円が目標値（3割高下に迎え）
- 2E木内：SQは押しなのでビビらない。方向は変わらない
- 2E木内：中東情勢悪化→原油高→インフレ懸念→株安だが、結局イランが負けるので押し目と捉える
- 2E木内：2/24(米),25(日)～5月まで税還付で上昇基調。日本は7月まで上昇
- 3E木内：TPOIXより日経平均が優位。158,9円になったらリスクオフ
- 3E木内：68000予想に変化なし5200 - 68000のレンジ
- 3E木内：遅くても4/6が底値。GWまで上げ。還付金も例年より多い
- 3E大川：現在は不確実性が下げの原因
- 3E大川：中東戦争で株売りはおかしい。明らか狼狽売り。いずれリバる。
- 3E大川：原油高→コスト高→業績悪化になれば全面株安だがその懸念は小さいのでは？
- 3E江守：戦争時強い銘柄：防衛、エネ、金鉱。
- 3E江守：開戦前：不透明株安、開戦直後：一時パニック、戦争継続：リバ上昇
###### 【履歴】
- ~~+ 自民圧勝で週明け急騰。寄天、SQ、為替介入→無事経過、~~
- ~~+ 半数利確はokだが金曜日のSQまでは大きな買いは入れない→正解~~
- ~~+ SQ前でも押し目が来たら買う。ただし介入警戒して一気に買わない。時間分散する。~~
~~- 2/17週のお勧め戦略は押し目買い~~
- ~~2/18以降特別国会召集で国策銘柄がドカンと上がる可能性~~
- ~~sqの押し目が終わったのだからさっさと買うべき~~
- ~~2/E週は押目予想.2/25権利付き最終日,トランプ15%関税,中東情勢(原油高),春節明け,彗星逆行~~
- ~~2末（2/25）の権利落ちに要注意！~~
- ~~旧正月(2/15~23)は買い。自民大勝後の1月は買い。なのでSQ後大量に買いを入れる。~~~~
- ~~3/6小天井でそこからSQに向け押目予想~~
- 3~~-8月はバリュー下落でグロース上昇。9-12月はヨコ。12-3月は逆転~~
- ~~3/9景気ウォッチャー, 3/10GDP改定値発表（堅調予想）で上昇圧力~~
- ~~3M(SQ周囲)で大きな下げ警戒~~
- ~~3/19日米首脳会談で高市がトランプにレアアース共同採掘呼びかけ。トランプ応じて関連株上げ予想~~
- ~~26/3/19高市首相が訪米.責任ある積極財政と対米投資をアピールすれば日本の債券大幅下げ~~
### 5月以降インフレ&米50年ローン解禁で農機メーカー追い風
- インフレ→穀物価格上昇→農家収入上昇→農機メーカー上昇の可能性
- ウォーシュ(5月就任)が50年ローンを解禁→北米建設市場が活況に（住友林業,マキタ,クボタ）
###### 【履歴】
### 介入警戒・一時大下げ懸念だが、円安止まらず反転上昇予想
- 円安止まる理由が無い。160円なったら介入警戒（高市は回収する気満々）
- 3E大川：ECB利上げ4月。日銀も利上げは五分五分
- 3E大川：先進国の一斉引き締めが来るかも
###### 【履歴】
### 銀行・小売り・内需製造・空運は手出し無用
- 小売りや内需製造業は不況。手を出さない方が良い	
- 減損処理不要で銀行株が上昇.しかし利上げ観測後退のため利確が吉。もう買わないほうがいい。
- 為替介入は日米韓の協調体制.介入警戒→円高→利上後退=銀行株下げ
- 為替介入が起きると自動車株、銀行株は下がる！
- 空運株は日中関係悪化でやめといた方が良い
- インフレでは金融、資源エネ、製造業が上げ
- 金利上昇狙いならメガバンクよりリース会社（オリックス、みずほリース）の方が上げが大きい
- 資産運用株が良いかも：三井住友トラスト,野村HD
- 2E木内：利回り低下→含み損減少で銀行株上昇した。しかし金利下げ=銀行株は逆風。利確を。
- 2E木内：銀行株より信託銀行あるいは証券の方がスジが良い
- 2E木内：利上げ予想は年2回→1回に
- 2E木内：円安、ドル高が進む→為替介入→金融株（銀行）、輸出株（トヨタ）に逆風。リスクオフ推奨
- 3E大川：銀行系は利上げ期待ではあるが信用騒動、BDC破産の巻込で下落リスク。
- 3E江守：戦争弱い銘柄：航空、消費、半導体
###### 【履歴】
### 政策・防衛・非製造・通信・食品に追い風
- 関税の影響少ないのは非製造業（不動産、建設、情報通信）
- 為替影響を受けにくいのは通信,鉄道,電力,ガス,生活必需品 
- 2E大川：今年最大のテーマは地政学リスク。防衛費は上がることはあっても下がらない
- 2E大川：本命銘柄
	- 1位：フィジカルAI（ファナック,安川,日立建機）
	- 2位：ソフト（AI活用に限る,野総,NTT,IBM）
	- 3位：銀行
	- 4位：大手の外食和食（スシロー、スカイラーク）※スシローは中国人気なので要警戒
	- 5位：防衛（三重、川重、IHI）
	- 不動産株(三井不動,三菱地所)強い予想
- 木内：海洋開発関連、レールガン（日本製鋼所）、ドローン対策（日清紡）。レーザー（三重）
- 3E大川：首脳会談上手くやった。製作銘柄（重工関連）上昇予想
- 3E大川：重工系があまりに国策で上昇予想
###### 【履歴】
### 中国失速傾向だがそろそろボトムアウトの予感
- 3E大川：中国経済失速（目標引下）だが、様々指標から今年ボトムアウト予想
- 3E大川：中国経済回復なら戦争懸念。
- 3E大川：中国今年5ヶ年計画。このタイミングは目標を修正しやすい
###### 【履歴】
### 【高市✖︎為替耐性】
- 電力：関電,四電,三重,IHI,三菱電,JGC
- 建設：きんでん,関電工,三機工,テクノ菱和
- フィジカルAI：三菱電機,オムロン,安川,ファナック 
### 【高市銘柄】
おすすめは三菱重工　川崎重工　IHI　フジクラ
- AI半導体：キオクシア,アドバンテスト,TEL,ディスコ
- 防衛：三菱重工,川崎重工,IHI,OKI
- 造船：三菱重工,川崎重工,名村造船,三井E&S
- 宇宙航空：三菱重工,川崎重工,IHI,東レ,三菱ケミ,DIC
- 防災国土強靭：鹿島,大成,不動テトラ,ショーボンド,コマツ,日立建機クボタ
- 核技術：日立製作所,三菱重工,浜ホト,フジクラ,三井造船
- 情報通信：NTT,住友電気,古川電機,フジクラ,イビデン,OKI
- サイバーセキュリティ：FFRI,デジタルアーツ,サイバーセキュリティクラウド
- 次世代マテ：レゾナック,イビデン,三井金属鉱業,第一稀元素
- 湾岸ロジ：上組,三井倉庫,三菱倉庫,渋沢倉庫
- コンテンツ：任天堂,カプコン,バンダイナムコ,KADOKAWA
- フードテック：日記HD,カナデビア,マルハニチロ,日清
- 資源エネ：INPEX,三菱商事,ENEOS,出光,横河電機,日本郵船
- 海洋：三井海洋開発,NEC,五洋建設,東亜建設工業,東洋エンジ
- 量子技術：富士通,NEC,日立製作所,フィックスターズ,HPCシステムズ
- バイオ１：タカラバイオ,セルシード,ネクセラファーマ,富士フィルムHD,免疫生物研究所
- 創薬・先端医療：武田薬品,中外,ネクセラ,ペプチドリーム

# <font color="#ff0000">【為替】</font>
## 【本線】
- 158円以上で売り,150円まで。損切ライン170円
- 為替介入後は10営業日空けて買い。円安ファンダ
- 介入後は日経平均上昇
###### 【履歴】
## 【全般】
- 方向を変えるほどのファンダ材料は無い。
- 円安止まる理由が無い。160円なったら介入警戒
- 介入が入れば10営業日は下がる警戒
- 海峡閉鎖→原油高
- ECB政策金利が利上げ期待に変化、FRB利下げ期待後退。
- 日銀も動かないと更に円安進行
- 165 - 170で為替介入予想。
- 為替介入があると株価は下がる。過去参考10%
- 為替介入があると食品株が強い。
- 円安進行すると株価高騰。
- 3E大川：FRBの1人が利上げ。景気堅調&原油高
- 3E大川：利下げコンセンサス1回だが、0回になる可能性。
- 3E大川：ECB利上げ4月。日銀も利上げかも
###### 【履歴】
- ~~自民圧勝で円安加速予想、強調介入懸念が大きい。売りで仕込んでおく。介入があったら売り解消。~~
- ~~中国がアメリカの国債保有比率を下げるよう勧告→一時的にドル安方向~~
- ~~3/11CPIでこれまでと逆行して強気予想（ドル強懸念）~~
- ~~レートチェックライン159.2 , 158.2をトライすると介入が入るので要警戒~~

# <font color="#ff0000">【コモディティ】</font>
## 【本線】
- 現状は売らず買わず
- 原油高騰で利上げムード拡大。戦争終結見えたら押目が来るはず
- 圧倒的に買いのファンダ。4-5月に中東結論&ウォーシュ就任で下がったら買いを入れる
- 6月までに利下げが1回来る。年後半は利上げ懸念。利下げしたら利確
- 2026年半ばから利上げ懸念増大=GOLD売り懸念
###### 【履歴】
- ~~2E週：旧正月明けで買いが入りやすい~~
- ~~2E週：米イラン摩擦に結論が出る。上がったら半分利確すべき。~~
- ~~週明け半分利確。勝負がついて中東情勢安定してしまう。~~
- ~~利上げ恐怖でFOMC周辺は下げ警戒。押目買い準備~~
## 【全般】
- 利下げ期待は大幅後退。利上げムード。
- 木野内も金お勧め。米国債と完全一致していた金がウクライナ信仰以降乖離。
- イランがボコボコにされると勝負ありで上がってた金が下がる
- (2E)コモディティ強気指数はまだ上昇余地ある。メタルは上がっているが農産物が上がっていない。
- 農産物が上がれば本当のインフレ
- 調整したとはいえ、需給以外下がる要素が無い
- WGCで圧倒的に金買いのファンダ（中央銀行買い、投資家買い、生産量横ばい）
- 米国で雇用減だが消費は堅調=インフレ雰囲気=利下げ期待後退
- 2026年6月までに1回利下げが来る。利確チャンス
- 2026年半ばから利上げ懸念増大=GOLD売り懸念
- 5月ウォーシュ就任→ハネムーン期間(約3ヶ月)は金価格が乱高下。ここまでに半分は利確
- 原油高影響が天然ガス高も招く懸念
- 3E大川：利上げ懸念で現状金売り出ているが、金は上げ予想
###### 【履歴】
- ~~中国暴落銀行銘柄が遂に寄り付き~~
- ~~中国デフォルト懸念&旧正月前の売り	→今の所大きな下げなく中国寄り付き~~
- ~~ここから旧正月に向けて買いと売りが錯綜する~~~~
- ~~旧正月直前と旧正月中に買い切る~~
- ~~下がったら大きく買う（金、金鉱株、銀）~~
- ~~旧正月中調整が入りやすい。開けると買いが入ってくる~~
- ~~20260221~~
- ~~米国,イランの攻撃間近で金が高騰中2月中に攻撃か和平か決まる。1時的に金上げ~~
- ~~方針が決まれば金は下がるはずなので様子を見て順次利確すること。~~
- ~~銅GWまでは上がる傾向あり。4月まではHOLDするか~~
- ~~銅は春節明けの工場稼働再開を見越して買いが入りやすい。（4,5,6月に作りだめする）~~

# <font color="#ff0000">【売買戦略研究】</font>
	+ 元指数の最終リターンが最大ドローダウンの2倍以下なら、ベアショート戦略が強い
	+ だが逆行時の損害が大きくおすすめしない。基本はブルロング戦略が有力
	+ 下落からの反発狙いならブルロング。
	+ 元指数の最終リターンが最大ドローダウンの2倍以上なら、ブルロングが優位。
	+ 今の環境なら基本ブルロングが良い。
	+ 上昇途中や定期購入ならまた元指数2倍ベットがお勧め、本当はベアショートしたいがリスクを受け入れられない時に2倍ベットがお勧め。あと流動性も最も高いただし3%の追加金利はデメリット。
